<meta name="viewport" content="width=640px, height=1000px, user-scalable=no, initial-scale=2.5, maximum-scale=5.0, minimun-scale=1.0">

设置viewport-width小于device-width时生效  大于时不生效   chrome中验证如此 手机中待验证

<meta name=”viewport” content=”width=240, height=320, user-scalable=yes, initial-scale=2.5, maximum-scale=5.0, minimun-scale=1.0”>


width和height指令分别指定视区的逻辑宽度和高度。他们的值要么是以像素为单位的数字，要么是一个特殊的标记符号。width指令使用device-width标记可以指示视区宽度应为设备的屏幕宽度。类似地height指令使用device-height标记指示视区高度为设备的屏幕高度。

user-scalable指令指定用户是否可以缩放视区，即缩放Web页面的视图。值为yes时允许用户进行缩放，值为no时不允许缩放。

initial-scale指令用于设置Web页面的初始缩放比例。默认的初始缩放比例值因智能手机浏览器的不同而有所差异。通常情况下设备会在浏览器中呈现出整个Web页面，设为1.0则将显示未经缩放的Web文档。

maximum-scale和minimum-scale指令用于设置用户对Web页面缩放比例的限制。值的范围为0.25至10.0之间。与initial-scale相同，这些指令的值是应用于视区内容的缩放比例。

所有智能手机浏览器都支持ViewPort <meta>标记的width和user-scalabel指令。但是Opera Mobile不使用user-scalable指令，而是主张用户应始终保留在移动浏览器中缩放Web页面的能力。 
